                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
1
2
3
4
5

15


10


点数は画面下に表示

右下と左下に回転ボタンを設置、その下に歯車をおく
盤面の裏にも歯車を設置しておき、回転の際に盤面が下に移動し回転ボタンの歯車と噛み合い回転する。
回転しないボタンの概念もつくる。
操作部分は転がす方向を選ぶ部分と回転方向を選ぶ部分です。